-> Comandos do Git

- git config --global user.name -> Adiciona o nome do usuário da máquina (Geraldo Filho)
- git config --global user.email -> Adiciona o e-mail do usuário da máquina (geraldofilho1069@gmail.com)
- git config user.name -> Verifica qual o nome do usuário
- git config --list -> Lista todas as informações do git na máquina
- git init -> Inicialização do repositório
- git status -> Realiza uma varredura de todas as alterações realidas no diretório
- git add + nome do arqui -> Adiciona o arquivo ao monitoramento do git
- git add -A -> Adiciona todos os arqivos do diretório ao monitoramento do git
- git commit -m "Comentário" -> Realiza o commit dos arquivos da pasta
- git log -> Lista os commits que foram realizados
- git branch -> Informa quan o branch do diretório que está sendo utilizado

		 1 --soft: Volta as informações do commit que for informado, porém aquelas últimas alterações continuam porém ainda não
			commitadas.
- git reset	 2 --mixed: Volta as informações do commit que for informado, porém não deixa as últimas alterações preparadas, Necessitaria
			do add para o último commit.
		 3 --hard: Apaga todas as informações dos commits anteriores e deixa apenas o commit que for selecionado.

- git branch + "nome do branch" -> Cria um novo Branch a ser utilizado
- git checkout + "nome do branch" -> Altera entre as Branch criadas
- git diff -> Detalha todas as alterações que foram realizados no seu arquivo, antes da realização do commit
- git diff --name-only -> Informa o nome dos arquivos que foram alterados.
- git diff --name + "nome do arquivo" -> Detalha apenas as alterações que foram feita naquele arquivo selecionado.
- git remote add -> Realizar a ligação entre o reósitório remoto e o local.
- git push -> Enviar os arquivos ao repositorio remoto.
- git revert --no-edit -> Realiza a reverção do commit que você selecionar, porém salva aquele commit para que ele possa ser modificado.
- git push origin : + "nome da branch" -> Exclue aquela branch do repositório remoto.
- git branch -D -> Excleu a branch do repositório local.
- git push origin : + "nome da branch" -> Puxa todas as informações que estiver no repositório remoto.
- git clone + "url" -> Realiza um clone perfeito com todas as informações daquele projeto remoto, virando local e podendo ser alterado.
- git remote -v -> Verifica o nome o arquivo que foi utilizado no repositório remoto.

-> Alguns comandos do terminal

- Para navegar utilizar a palavra "cd" para navegar entre as pastas, a unidade "C:" vai ser o diretório padrão do sistema, onde inicia os
arquivos a serem navegados.
- dir -> Lista os arquivos e o diretório 
- tree /f -> Lista uma árvore com os arquivos
- ../ -> Volta uma pasta

-> Informações Adiconais

- Branch: é basicamente o controle de versão do seu sistema, onde o primeiro commit é o MASTER,  o sucessores são as versões
- Commit: é basicamente o trabalho que você realizou na versão que está tratando, seja uma atualização, remoção ou alteração de dados e 
enviar elas para o git